Amen, merci Seigneur
Bienvenus a cet tutoriel de Pages
On va voir comment insérer un sommaire automatique
Pour commencer, nous insérons le numéro de page
On souligne le premier titre qui est "Tourisme au Quebec"
Dans l’onglet "Texte" a droite, nous allons cliquer sur ce menu
On va choisir "Titre"
Pour le texte "1. Saguenay" on va le mettre en "Titre"
Pour le texte "Description" on va le mettre en "Sous-titre"
A continuation on va mettre "1.1 Lac Saint-Jean" en  "Titre 2
Et les autres en "Titre 3"
vous pouvez modifier le niveau de retrait du texte
On peut modifier la police, la taille, etc
On insère un saut de page pour le reste du document
On mettre "2. Abitibi" en "Titre"
A continuation on mettre le reste en "Titre 2"
Et on modifie le niveau de retrait du texte désiré au besoin
Pour insérer la table des matières on va cliquer au début
Et après on clique sur l’option Insérer - Saut de page